بَعَض يَوْم
اليوم صحيت كتير بكّير, على الستّة 6 يمكن
وصحّيت أمّي, غيَّرت لي الحفاضة وعملت لي الرّضعة
ع السبعة 7 قمت من السرير وبعد الفطور
طلعت أنا وأخوي "مصطفى" على المدرسة
مدرسة
أوّل حصّة كانت مع الـ"miss. إناس"
وعلّمتنا نرسم فيل ملوَّن
ع التسعة 9 طلعت من عند "miss. إناس"
لأنه كان عنّا مباراة, بطولة المدارس تحت سن الأربعتعش 14
في الشوط الأول جبت "گول goal"
بس ما قدرت ألعب الشوط التاني
كان لازم أغيّر بسرعة وأروح ع الجامعة
محاضرة الـ"dynamics" كانت ع العشرة 10
وكنت رح أتأخّر عليها
وبعد المحاضرة رحت أنا و "مَها" نجيب شهادات التخرُّج
وقضّت الطريق تحكي لي كيف أهلها ضاغطين عليها
بموضوع العريس وأنا أصبِّر فيها وأوعدها نكون سَوا
وصّلت "مَها" ع الجامعة وطلعت فورًا على الشركة
"الله أكبر, الله أكبر"
بس والله ما لحقّت أصلّي
كان عنّا اجتماع مع المدير النكِد
ويا دوب لحقّت أطبع التقرير وأسلّمه قبل الاجتماع
طلعت من الشركة أشوف خطيبتي
أخدتها ورحنا ننقّي الشبْكة
ومن هناك وصلتها على المستشفى عشان تولد بنتنا البِكِر
رنّ عليّ مدرسة البنت , كنّا متأخرين على مَوعد المسرحيّة
حضرنا المسرحيّة ومن هناك طلعت زرت أمّي في المستشفى
كانت تعبانة كتير
بس والله ما قدرت أحضر دفن أمي
كان لازم أطلع على المطار وأذّن عليّ "المغْرِب" وأنا في الطيّارة
لمّا رجعت من الغربة كنت مخَبّي معي
ضغط وسُكَّري وسيّارتين ومزرعة وَحدة
أوّل ما وصلت مطار "عَمَّان" أخدت الضمان,
عملت قلب مفتوح وجَوَّزِت البنات
ورحت أحضر عيد ميلاد "إناس" بنت ابني
وأنا في عيد الميلاد, رَّن عليّ أخوي
كنا مش حاكيين من يوم ما اخلتفنا على ورثة أمي
وصلت عنده على العشرة 10 بالليل
صالحته
ودفنته
وزَوَّجت بنتي الصغيرة لابنه
وطلعت
وصلت البيت بعد نص الليل
الليل اللي تركتني فيه شريكة عمري
الله يلعن الشيطان
والله ما أنا عارف كيف هاليوم خلص